Классическое Судоку - Судоку, реализованное мною на платформе Яндекс.Диалоги.

Навык предоставляет пользователю возможность поиграть в Классическое Судоку по стандартным правилам
в трех режимах сложности, узнать несколько занимательных фактов об этой интеллектуальной игре.

В навыке реализовано сохранение прогресса при завершении сессии. Так, вы можете выйти на середине игры,
а через некоторое время продолжить начатую партию.
Вы можете в любой момент игры начать новую партию.
Поля не повторяются, что позволит вам играть каждый раз с прежним интересом.

При неверном ходе Алиса подскажет, что нужно подумать еще чуть-чуть, а при верном - похвалит и покажет
текущий расклад дел.

В конце пользователь получит пиятный бонус от меня.

Удачи на просторах клеточных полей с цифрами!
